見上げた夜空の星たちのヒカリ
올려다 본 밤 하늘에 빛나는 별들
★ BLEACH 제 18 화 ★
Caption By 아즈키*魂
삼성중공업 S.H.I.C
一つ二つ鐘の音は響く
하나 둘씩 종소리는 울리고
ココロの中へ廣く深く
마음속에 넓고 깊숙하게
物語のような星の滴
이야기같은 세월속의 물방울
その中に細い線路を築く
그 속에는 세밀한 선로를 만들고
時間と共に時代は動く
시간과 함께 시대는 움직이고
流れる星は靜かに動く
흐르는 별은 조용히 움직이고
目を閉じて耳をすませば
눈을 감고 귀를 기울이면
G.O.O.D B.Y.E
放てヒカリ 負けずにしっかり
빛을 발하라! 지지않게 확실히!
今時を超え 誰かに屆くまで
시간을 초월해 누군가에게 전해질 때까지
榮光のヒカリはこの向こうに
영광의 빛은 이 건너편에서
キミたちと作っていくスト-リ-
너희들과 함께 만들어가는 이야기
見上げた夜空の星たちのヒカリ
올려다 본 밤 하늘에 빛나는 별들
古の思い願いが時代超え
옛 마음의 염원이 시대를 초월해
色頹せる事無く屆く
변치않고 영원히 전해져라
キラリ瞳に映る誰かの叫び
빛나는 눈동자에 비치는 누군가의 외침
風に想いを月に願いを
람에 마음을 달에 소원을 빌어
力ある限り生きてくんだ今日も
기력이 있는 한 살아가려는 오늘도
見上げた夜空の星たちのヒカリ
올려다 본 밤 하늘에 빛나는 별들
古の思い願いが時代超え
옛 마음의 염원이 시대를 초월해
色頹せる事無く屆く
변치않고 영원히 전해져라
僕らの想いもいつか誰かの胸に
우리의 마음도 언젠간 누군가의 가슴속에
ヒカリ續けよう あの星の樣に
빛을 이어가요 저 별들 처럼
나는 지금 학교에
있을 시간이 없어
소울소사이어티 놈한테 져서
죽을 지경이 되었다는 걸
지금 여기에
녀석이 없다는 것도
그리고 우리반 애 누구하나
루키아를 기억하지 못한다는 걸
아직까지 그거 해?
괜찮잖아?
나에겐 지금이 제일이야!
오리히메 여름방학 때
뭐할지 생각했어?
아직 아무것도
히~메♥ 그럼
우리집에 자러와
우리 부모님들
여행중이거든
- 안 돼!
- 뭐땜에?
네 계획은 안봐도 뻔해!
이게 소울소사이어티로
돌아갔다는 것일까?
사라지는 거구나
이쪽 세상에서도
사람들의 마음속에서도
녀석의 존재 그 자체가
사라져 없어지고 만다
새하얗게
# Bleach 18
자, 그럼
연락사항은 이상!
그럼 모두들!
9월까지 죽지들 마
- 이상! 해산!
- 아싸! 아싸!
이시다 녀석
결국 결석인가?
그녀석이라면 루키아를
기억할거라 생각했는데
이치고~
빙글 빙글 빙글...
자~ 수박 어딨게?
아니야!!
이게 아냐!!
그래! 여름이라면 바다!
바다라고 하면 여름!
그런 연유로
아사노 케이코는
내일부터 열흘간
바다에의 합동합숙을 제안합니다♥
불꽃놀이, 담력 테스트
혼욕탕, 노천탕까지
이런 저런 이야기들을
불태워가면서 말야
미안, 나 일이 있어서 패스
나도 바다는 약간...
나도 체전이 있어서 무리
오리히메랑 타츠키가
안간다면 나도...
나도 이번에는 사양할게
미안, 나는
내일부터 하와이
뭐시라! 누구야!?
그 연상이라는 여자와!?
정확히 말하자면 애인이랑
애인친구 9명이랑 나랑 11명이서 여행
뭐라구!!
그게 뭔 소리야!
별장에 간다는거야!?
왜 나만 화내는거야?
이상해, 위화감이 없어
루키아가 없어도
이쪽 세상은 잘 돌아가고 있어
당연히 그렇겠지
루키아는 원래부터
저쪽세상 사람이야
이쪽에는 처음부터
녀석이 있을 곳은 없었지
그렇다면 어쩌지?
이노우에?
뭐야?
무슨 일 있어?
쿠치키 양
어디로 갔어?
왜 다들 갑자기
쿠치키 양을 잊어버린거야?
쿠로사키라면
알거라고 생각해서
그럼 쿠치키 양
원래 세상으로 돌아간거야?
그래
그나저나 놀랬어
설마 이노우에가
우릴 볼 수 있었다니
언제부터였어?
오빠때의 일이
일어난 후부터
- 그래?
- 응...
나말야 그때만 생각하면
정말 감사하고 있어
오빠를 인도해줘서
오빠 분명히 저 세상에서
행복하게 지낼거라 생각해
왠지 알 수 있어
그래?
쿠치키 양도
저 세상에서 잘 지낼까?
가족이나 친구들도 있겠지?
구해주러 가야 해
그치만 저 세상에서
행복해진다면 그걸로...
녀석은 지금 언제 죽어도
이상하지 않을 상황이야
그 다음엔
분명 이랬을거야
저 세상에 가족이 있든 없든
살아있으면 다시 만날 수 있겠지?
죽으면 모든게 끝이야
쿠로사키 너라면
이렇게 말했겠지?
녀석은 분명히
여기에 있었어
있을 곳이라면
여기에 있어
고마워, 이노우에
사도...
심심하겠는걸
오빠 여름방학 시작하자마자
밖으로 나간다니 말야
유즈 너도 적당히...
좋아! 그럼 오늘은
아빠랑 도시락싸고 같이 잘까?
장난하지 마!
잠꼬대는 잠자면서 해!
상상만해도
눈이 어지러워
그치만... 지금은
그런거 상관없잖아
안녕하십니까?
아바라이 부대장님
그래
잠깐 기다려!
네가 도망치면
내가 혼난다구!
그렇다면!
Hi♥ 난 쥴리모아
물고기자리 A형
스타일 좋아요
사이즈는...
뭐 하는거야, 이 자식!?
렌지 님...
오늘 쉬는 날이...?
죄인 상태를 보러 왔어
녀석 아직까지 토라져있냐?
안 토라져있어
그럼 왜 밥을
안먹는거야?
배가 안 고파서요
부.대.장.님
뭐야, 너!
내가 부대장이라는게
무슨 불만이라도 있어!?
아니, 별로
힘내세요! 부.대.장.님!
멋지세요! 부.대.장.님!
멋진눈썹! 부.대.장.님!
호오라! 죽인다!
빨리 나와! 이자식!
저기 렌지
나 역시 죽는걸까?
당연하지
너는 바로 사형이지
즉각 실행으로
그래?
그렇겠지?
너 바보냐?
농담이지
농담!
어느쪽이야, 바보야?
바보가 누구였지?
이상한 짓거리로
걱정이나 끼치고
지금 쯤이면 쿠치키 대장님이
네 녀석의 감형을 청원하겠지
그게 어떨지
바보야! 그 사람은
네 오라버니잖아?
빤히 보면서 여동생인
너를 죽게둘것 같아?
아니...
그 사람은
날 죽일거야
난 잘 알고 있어
그 사람이
어떤 사람인지
쿠치키가에 입양되어
40여 년 동안
그 사람은 나를
보아준 적이 없어
★ BLEACH 제 18 화 ★
Caption By 아즈키*魂
삼성중공업 S.H.I.C
= 금일 폐점 =
= 우라하라 상점 =
우햐!!
이게 뭐야!!
이 가게 밑에 이렇게
큰 공간이 있었다니!!
시끄럽네
일부러 외치지 않아도
충분히 놀라고 있다구
그렇다면 상관없지만
빨리 시작하자구
싸움 공부라는걸
그럼 원하는대로
젠장!
갑자기 무슨 짓이야, 너!?
숨막히시죠?
혼백의 상태라는게
지금 당신은
영력의 발생원이 되는 백수와
증폭기인 쇄결을 파괴당했습죠
다시말해 영력이 없는
보통인간의 혼백이란 소립죠
우선 없어진 영력을
원래대로 돌려놔야 합니다
그럼 어떡하면 되는거야?
그렇군요
설명보다는
실천이 빠르겠죠?
얘야 준비는 됐니?
잘 부탁드릴게요
Lesson.1
저 애와 싸우십시오
룰은 간단해요
누군가가 움직이지 못하는
시점에서 Lesson.1 수료
저 애를 때려주세요
무슨 소리야!?
저 애를 때리라는거야?
이게 의외로
어려울거라 생각하는뎁쇼?
그거 꼭 차주세요
죽으니까요
한심하네!
그럴리가 있냐?
봐요, 뭐랬어요?
그녀석 안나오는걸?
- 죽은겁니까?
- 글쎄요...?
오! 나왔다
오! 달려가네
이제 상황판단
위험하잖아?
저게 뭐야?
저런거 맞으면
즉사야 즉사!
야! 이거
어떻게 차는거야!?
쿠로사키 님
머리띠요 머리띠
이렇게?
그리고 외치세요
받아보자! 정의의 힘!
정의의 방어구!
저스티스 머리띠!
장착!
그래? 알았어!
『좋아!』...
…할거 같냐!
쑥스러워 할 때가 아니잖아요?
받아보자! 정의의 힘!
정의의 방어구!
저스티스 머리띠!
장착!
우앗... 정말하네요
쿠로사키 님
- 이 자식!
- 뒤요, 뒤!
이, 이런!
자! 와라!
제길! 이딴거
아무짝에도 쓸모 없잖아!?
이렇게 도망안치면
당하고 말거야!
잠깐!
도망칠 수 있다는건
스피드는 호각이란 소리지?
그렇다면!
와라!
할 수 있어!
얼굴은 안 때릴게
헤드기어만 스치는거야
그럼 이 체중차로! 반드시!
이런! 얼굴에!
세이프
다시 한 번
부탁드립니다!
축하드립니다
Lesson.1 수료입니다
어째서야?
나 얘한테 졌잖아?
이런?
전 우루루를 쓰러뜨리면
수료라고는 말 안했는뎁쇼?
하지만...
원래부터 이 애는 대사신전
레벨의 전투능력을 가지고 있습죠
인간의 혼백으론
도저히 못 이기죠
그보다 아직까지
숨이 차세요?
그러고보니
즉! 영력회복에
성공했다는 것입죠
이 Lesson의
포인트는 단발승부
첫 일격을 피할 수
있을지 없을지 말이죠
영력이란건 혼백의 소멸위기에
가장 상승하기 쉬워서 말이죠
운좋게 영력이 잘 올라
펀치를 피하면 만만세
- 안 올라가면?
- 죽는거겠죠?
너! 먼저말 해! 먼저!
믿었습니다
당신이라면
반드시 피할거라고
자, 그럼! 훌륭하게
영력도 회복했겠다
어때요?
합격 기념으로 이대로!
Lesson.2로 가볼까요?
- Lesson?
- 해 볼텐가?
에, 그럴수가
갑자기 들어도
그것보다 문제는
고양이가!
왜 그래?
이치고는 소울소사이어티로
갈 준비를 시작했지
자네들도 스스로 각성한
힘을 깨우치고 싶으면
나의 레슨을 받도록 하게
뭐, 갈지 안갈지는
그때가서 하면 되지만
난 간다
사도...
난... 그게...
강요하진않아
있다, 있어
이시다~ 야호~
이노우에? 사도?
왜 너희들이 여기에?
요루이치 님이
네 영기가 있는곳을 가르쳐줘서
요루이치?
뭐하고 있어?
캠프치는거야?
- 아니야...
- 수행이로군
누구야!?
어딜 보는겐가?
여기라네 여기
요루이치라네
고양이가! 고양이가!
뭐야? 고양이가 말한 정도로
정말 한심하구나 애송아
맞아, 이시다
대단한것도 아닌데
아니, 난 가벼운 트라우마가
걸릴 정도로 놀랬다고 보는데
사내라는건 아주
순응성이 낮은 동물이군
이런, 실례했군요
그것보다 무슨 일이지?
사실은...
쿠로사키가
소울소사이어티로?
쿠치키 양을
구하러 가는가봐
일단은 이시다한테도
알려주는게 좋을거 같아서
공교롭게도 나와는
상관없는 일이야
쿠치키 양의
목숨이 위험하다구
나는 퀸시로서 사신에게 진
나 스스로를 용서할 수 없어
그래서 수행을 한다
쿠치키 양따윈 몰라
그렇구나
이시다는 자기나름대로
열심히 하는구나
나도 다시 한 번
신중히 생각할게
지금 나에게 무슨
변화가 있다는건 확실해
무섭지만 그것이
뭔지 알고 싶기도 하니까
안녕, 이시다
미안, 이노우에
하지만 이 수행은
누구에게도 보여줄 수가 없어
잘 부탁드리겠습니다
스승님!
죽겠네...
말 그대로
인과의 사슬을 끊은 이상
당신은 육체로 돌아올 수 없죠
죽음 뿐입죠
보면서 말하지 마!
그럼 한마디 덤으로
절단면부터 사슬의
침식이 시작되고
그것이 가슴까지 오면
당신은 호로가 되고
-THE END-입니다
뭐, 뭐라구?
호로가 되고 싶지 않으면
사신이 될 수 밖에 없습니다
이 Lesson.2만
수료하신다면
당신은 다시 사신의 힘을
손에 넣을 수가 있습니다
뭐, 어느걸 선택하든
당신 자유이지만요
알고 있잖아?
OK. 그럼 갑니다
GO!
놀라셨나요?
저의 속임수...
이런, 이런
- 꽤 깊군요
- 열심히 팠어요!
아야...
뭐야 이게!?
박동주술 99! 금(禁)!
죄송하지만
이 레슨이 끝날때까지
당신의 팔을
묶도록 하겠습니다
젠장...!
- 이자식!
- 쿠로사키 님!
그 상태로
여기까지 올라오세요
그것이 이번 레슨
이름도 셰터드 셰프트!
( Shattered Shaft )
바보야! 그런걸
어떻게 하냐구!
될지 안될지를
논할 때가 아닌거 같은뎁쇼?
셰터드 셰프트를
거기에 두고나면
침식이 완료할 때까지
걸리는 시간은 72시간
사흘간입죠
그때까지 사신이 되어서
거기서 나오셔야 합니다
그렇게 안하면 저희들이
당신을 죽여야만 합니다
いつも支えてくれる人たちに
언제나 지탱해주는 사람들에게
日頃の思いを籠めたラプソディ-
평소때의 마음을 담은 랩소디
アプリシエ-ションの氣持ちよ屆け
감사하는 마음이여 전해지거라
いつもありがとう 本堂ありがとう
언제나 고마워요 정말 고마워요
例えどこに居たって
설령 어디에 있더라도
君の存在に感射してるよ
당신의 존재에 감사를 표해요
黃昏の街が赤く染る頃
황혼의 거리가 붉게물들 무렵
何氣なく道を步いていた
아무 생각없이 길을 걸었어
行き交う人の群れが增す午後
오가는 사람의 무리가 늘어나는 오후
何と無く立ち止まってみた
나도 모르게 멈춰서 보았어
ボツリと空いた心の隙間
콕 뚫린 마음의 빈틈을
埋めるように動いた携帶のマナ-
메우려는듯 울렸던 핸드폰의 진동
君は一人じゃない ほら皆
넌 혼자가 아니야. 봐 모두
互いに支え合って行くのさ
서로 받쳐주면서 살아가는거야
いつも支えてくれる人たちに
언제나 지탱해주는 사람들에게
日頃の思いを籠めたラプソディ-
평소때의 마음을 담은 랩소디
アプリシエ-ションの氣持ちよ屆け
감사하는 마음이여 전해지거라
いつもありがとう 本堂ありがとう
언제나 고마워요 정말 고마워요
例えどこに居たって
설령 어디에 있더라도
君の存在に感射してるよ
당신의 존재에 감사를 표해요
진타! 우루루!
쿠로사키 님은
언제쯤 사신이 될 거 같니?
- 나는 5시간!
- 72시간 정도!
그럼 난 안된다에 2천엔!
잠깐만! 임마!
11번대 대장
자라키 켄바치
인상쓰지 마라!